حتى لو حد زقني (دفعني)
عادي
إيه يعني تعورت؟ وإيه يعني؟
ما بنلعب مع بعض عادي
كثير كثير بحب الكرة كثير
وبدأتها وأنا عندي 6 سنين
في موضوع الحادثة دا؟
هو كان طفل كان بيحب الكرة
بيلعب في الشارع مع زمايله بالكرة
كان عندنا عامل محول كهرباء
فاتح الكوشك (صندوق الكهرباء)
بيعمل فيه بعض الإصلاحات
وساب الكوشك مفتوح
فإبراهيم بيلعب بالكرة فالكرة جات في الكوشك
فإبراهيم بيمد يده
راح الكهرباء ماسكه
لما عملت الحادثة (قضيت) في المستشفى
4 شهور لـ 3
لما طلعت منهم لعبت في الكرة
لعبت يجي سنة وشوية
جوا يعملوا أكاديمية عندنا
قاموا صحابي بقى بيلعبوا فيها
بيقولوا لي: تعال، تعال..
دي الدنيا حلوة
قمت قايم رايح ألعب هناك
أنا بلعب خط وسط مهاجم
صانع ألعاب وأهداف
وأنا بشجع الأهلي
بتفرج على الماتشات كلها
حتى لو ليفربول
علشان بس حبيبي محمد صلاح
قبل كدا شفت حركة رمضان صبحي
أول لما رجع الأهلي
شفتها منه رحت قايم عاملها
ما سكتش لما عملتها
وعملتها
وبعدي بها العيال
أصحابي يعني
هو إبراهيم ما شاء الله
في وسط زمايله محبوب
وله كاريزما
وعنده ما شاء الله
مهارة المراوغة كويس جداً
عنده رجليه الاثنين شغالة
ودي عملة نادرة
أنك تلاقي لاعب بيشتغل برجليه الاثنين
بكتب برجلي عادي
ومش بتكسف من حد
وبنجح الحمد الله
وأشوف رسمة أعملها
طلعت وحشة أعمل غيرها
بس هي بتطلع معي من أول مرة
أشجعه على الكرة
وأشجعه.. موهبة يعني
مهما كانت الإعاقة
وهو بيواصل كدا أساعده
ما أوقفش ضده
كل حياتي نفسي ألعب في نادي